El piso es lava
Si seleccionas líneas de la transcripción en esta sección, irás a la marca de tiempo en el vídeo
JavaScript incluye varios eventos que nos permiten rastrear la actividad del puntero del mouse en la página web y cómo este interactúa con otros elementos en el DOM. 
En este desafío se nos presentará una página web, la cual contiene una serie de elementos que están colocados aleatoriamente a lo largo de la pantalla. 
El objetivo de este desafío es indicar al usuario si el puntero se está quemando o no. 
Cuando el puntero esté colocado en alguno de los elementos en la página, se mostrará un mensaje al usuario indicando que el puntero está a salvo. 
Pero si el puntero está colocado en el fondo de la pantalla, esto significa que se está quemando. 
El mensaje deberá ser mostrado al usuario refrescado cada vez que el puntero se mueva por la pantalla.