En este desafío vamos a escribir una función, la cual determinará si dos arreglos que se pasan como parámetros son similares. 
Para implementar esta funcionalidad debemos recorrer cada arreglo paralelamente y comparar cada uno de sus elementos por índice de arreglo y determinar si los elementos son iguales o no. 
En el momento en que se encuentre que un elemento no es similar al otro, la comparación deberá detenerse y la función deberá retornar un valor de false, indicando que los arreglos no son iguales. 
En caso de que todos los elementos en ambos arreglos sean iguales, la función retornará un valor de true para indicar que sí son similares.