Orden alfabético
Si seleccionas líneas de la transcripción en esta sección, irás a la marca de tiempo en el vídeo
En este desafío se nos presentará un arreglo de String, el cual contiene el nombre y apellido de varias personas. 
El objetivo de este desafío es crear una función para ordenar los nombres alfabéticamente, ya sea por nombre o apellido. 
Para resolver este desafío no solo tendremos que utilizar las funciones que incluye el objeto array para acceder y ordenar los objetos de un arreglo, sino que tendremos que utilizar las funciones que incluyen el objeto String para determinar si una String debe ser colocada antes que la otra.