El scroll infinito


Es muy común en algunos sitios web al hacer scroll en la página que más elementos se carguen. 
Esto se llama scroll infinito, ya que los elementos se van agregando a la página conforme el usuario va moviendo el scroll al fondo de la misma. 

En este desafío vamos a crear un scroll infinito donde vamos a utilizar el evento scroll de la página para así poder detectar cuando los usuarios se hayan movido al extremo del contenido y, cuando esto suceda, vamos a agregar más elementos para así simular la carga dinámicamente. 