Una calculadora

Si seleccionas líneas de la transcripción en esta sección, irás a la marca de tiempo en el vídeo
Los elementos en una página web son representados por el Document Object Model o DOM, que es una interfaz de programación para documentos web. 

JavaScript nos permite crear aplicaciones web interactivas, ya que este incluye funciones que nos permiten acceder y manipular los objetos que se encuentran en el DOM. 

Este desafío nos presenta un formulario en HTML que incluye un campo de texto de tipo número y cuatro botones que ejecutan cada uno una operación matemática diferente de suma, resta, multiplicación y división.

El objetivo de este desafío es crear una funcionalidad para convertir este formulario en una calculadora.

La calculadora funcionará como una calculadora normal donde el resultado de la operación anterior será el valor de inicio de la operación siguiente y el resultado deberá mostrarse en pantalla al usuario.