Validación de número de teléfono

Una expresión regular es una serie de caracteres que podemos utilizar para determinar el patrón de un String.

Las expresiones regulares son sumamente utilizadas para validar los valores que un usuario agrega en un formulario. 

En este desafío vamos a escribir una expresión regular que deberá validar el formato de un número de teléfono. 

Le presentaremos al usuario un campo de texto donde él o ella podrá escribir el número de teléfono y luego la aplicación deberá mostrar si el número de teléfono es válido o no. 

El formato que utilizaremos será el de cuatro números seguido por un guion, dos números más seguido por un guion y finalmente dos números más. 